# C#_OOP_Labs
######Lab_1 task
Дано три числа a, b, c, які задають сторони рівнобедреного трикутника (c – основа). Визначити висоту трикутника, опущену на основу с.

######Lab-2 task
Створити об’єкт класу „масив з 5-ти елементів”. Визначити за допомогою методу класу його, найменший елемент.

######Lab-3 task
Створити масив об’єктів „масив з 5-ти елементів”. Визначити той масив, в якого найменший максимальний елемент.

######lab-4 task
Описати клас „ полярна система координат” та створити відповідні методи:
```
задання координат в полярній системі координат;
задання координат в декартовій системі;
перетворення координат заданої точки з полярної системи в декартову.
перетворення координат заданої точки з декартової системи в полярну.
```
Створити похідний клас „циліндрична система координат” і перевантажити відповідні методи:
```
задання координат в циліндричній системі координат;
задання координат в декартовій системі;
перетворення координат заданої точки з циліндричної системи в декартову.
перетворення координат заданої точки з декартової системи в циліндричну.
```
Створити об’єкти класів „циліндрична система координат” та „полярна система координат”.

Перевести введені користувачем точки з циліндричної системи в декартову та з декартової в полярну систему.

######lab-5 task
Написати програму, описавши батьківський та похідний класи і використавши віртуальні методи. За основу візьміть попередню лабораторну і додайте віртуальні методи. Використайте динамічне створення об’єктів та вказівники (показчики). Продемонструвати роботу віртуальних методів на практичному прикладі коли наперед невідомо який об’єкт буде створено. Змініть віртуальні методи на звичайні та перевірте роботу програми. Проаналізуйте зміни. Продемонструвати роботу віртуальних методів на практичному прикладі коли наперед невідомо який об’єкт буде створено.

######lab-6 task
За основу візьміть попередню лабораторну, проаналізуйте ваші класи, виділіть загальні особливості і додайти абстрактний клас. В класах повинні бути присутні конструктори та деструктори. Продемонструйте роботу новостворених класів
